TECH STOCKS: Techs Advance Led By Micron, But RIM Retreats - FOXBusiness.com
Existing users please login
 Remember me on this computer
Thursday, April 01, 2010
TECH STOCKS: Techs Advance Led By Micron, But RIM Retreats
 Technology stocks kicked off the second quarter on a positive note, as shares of Micron Technology rose sharply after the chip maker swung to a quarterly profit. 
 However, Research In Motion (
) saw its share tumble by roughly 5% a day after the handset maker reported disappointing quarterly revenue, despite a jump in profit. 
 Kaufman Bros. analyst Shaw Wu said high investor expectations aggravated the company's revenue results. 
 "Heading into earnings, our main concern was high expectations with Street estimates being ratcheted up aggressively in recent weeks," Wu said in a note. "It turns out that our concerns weren't misplaced with the company missing numbers." 
 But RIM's decline was more than offset by hefty gains in the chip sector, led by Micron (
) which jumped nearly 4% on an upbeat quarterly report. 
 In Micron's case, elevated expectations proved to be warranted, Wedbush analyst Betsy Van Hees said in a note. 
 "Despite investors very high expectations heading into Micron's results reported yesterday, the company didn't disappoint reporting earnings and revenue considerably above the constantly increasing whisper numbers, the Street and our estimates," Van Hees said. 
 And Micron's positive vibes appeared to spread to the rest of the semiconductor sector, as the Philadelphia Semiconductor Index (
) rose by more than 2%. 
 Those gains propelled the Nasdaq Composite Index (
) forward, gaining 23 points, or roughly 1%, to 2,421. 
 Major tech players posted gains, including Intel Corp. (
), Hewlett-Packard (
Copyright &copy; 2009 Dow Jones Newswires
Personal Finance - Investing - Financial News - Business News - Stock Market Quotes & News - Small Business
Jobs at FOX Business Network
. For FOXBusiness.com technical issues write to 
foxbusinessonline@foxbusiness.com
; for all other feedback, write to 
feedback@foxbusiness.com
Quotes delayed at least 15 minutes. Market Data provided by Interactive Data (
). Powered and implemented by 
Interactive Data Managed Solutions
. Company fundamental data provided by 
. Earnings estimates data provided by Zacks. Mutual fund data provided by Lipper. Economic data provided by Econoday. Dow Jones & Company Terms & Conditions.
This material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. &copy;2010 FOX News Network, LLC. All rights reserved.
